# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
贝西特别喜欢数学，尤其喜欢素数。她得到了一对具有数学功能的魔法铃，当她把魔法铃带在头上，用劲摇头，就会听到数字铃声。数字铃声是由素数组成的，喜欢数学的贝西记得很多素数，并且知道这些素数的编号（素数是从小到大编号的，2是1号素数，3是2号素数，5是3号素数等等）。当贝西唱出一个素数的编号n，并左右摇头时，魔法铃会自动奏出素数来。当贝西向左摇头时，听到小于n号素数的最大素数，也就是n-1号素数，当贝西向右摇头时，听到大于n号素数的最小素数，也就是n+1号素数，当贝西再向左摇头时，魔法铃不会奏出重复的铃声，但会奏出最接近n号的素数，向右摇头也是一样。贝西还是个喜欢对称的牛，向左摇头一次必然马上再向右摇头一次，完成一次完整的摇头动作。
</p>
<p>
你是贝西的录音师，请你记录所有魔法铃声，并刻成CD.记住，刻CD的规矩是从小到大刻。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
输入文件只有一行，包含两个整数n,m.
</p>
<p>
n是贝西唱出的素数编号，m是贝西摇头的次数。
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
输出文件共 1 行，有2*m个素数，中间用空格隔开。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>3 2</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>2 3 7 11</pre>
<h3>
【输入输出样例说明】
</h3>
<p>
编号为3的素数是5，摇头2次，小于5并且最接近5的2个素数是2和3，大于5并且最接近5的2个素数是7，11
</p>
<h3>
【数据规模】
</h3>
<p>
对于30%的数据，2&lt;=n&lt;=1000,1&lt;=m&lt;=10;
</p>
<p>
对于100%的数据，2&lt;=n&lt;=1000000,1&lt;=m&lt;=100;
</p>
